Repository: leonlaf66/webapp
Catalog: house_usa/house_usa/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# homeSearchPlaceHolder
source: Search City, Zip, Address or List No.
zh_hans: 搜索城市，邮编，地址或房源号。

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_search
source: Search
zh_hans: 找房

# tab_service
source: Service
zh_hans: 服务

# tab_me
source: Me
zh_hans: 我

# nearbyLabel
source: Nearby
zh_hans: 查看周边

# newsLabel
source: News
zh_hans: 新闻资讯

# servicesLabel
source: Pro services
zh_hans: 房管中心

# flowLabel
source: Purchase flows
zh_hans: 购房流程

# mapLabel
source: Map
zh_hans: 地图找房

# buyBtn
source: Buy/Sell
zh_hans: 我要买房

# rentalBtn
source: Rental
zh_hans: 我要租房

# workFlow
source: Workflows
zh_hans: 购房流程

source: Latest news
zh_hans: 最新资讯

source: more
zh_hans: 查看更多

# houseRecommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐房源

# businessRecommended
source: Recommended
zh_hans: 商家推荐

# proServiceTitle
source: PRO SERVICE
zh_hans: 房管中心

# latestNewsTitle
source: Latest news
zh_hans: 最新资讯

# nearbyTitle
source: Nearby
zh_hans: 周边房源

# houseDetail
source: House Details
zh_hans: 房屋详情

source: ROI
zh_hans: 投资回报率

source: More Information
zh_hans: 更多房源信息

# like
source: Favorite
zh_hans: 收藏

source: Share
zh_hans: 分享

# SF
source: Single Family
zh_hans: 独栋别墅

# MF
source: Multi Family
zh_hans: 多家庭

# CC
source: Condominium
zh_hans: 公寓

# CI
source: Commercial
zh_hans: 商业用房

# BU
source: Business Opportunity
zh_hans: 营业用房

# LD
source: Land
zh_hans: 土地

# mapTitle
source: MAP
zh_hans: 地图找房

source: MAP
zh_hans: 地图

source: Price
zh_hans: 售价

source: Type
zh_hans: 类型

source: Price
zh_hans: 价格

# LivingArea
source: Area
zh_hans: 面积

source: Beds
zh_hans: 卧室

source: More
zh_hans: 更多

# defaultSort
source: Default
zh_hans: 默认排序

# daysSort
source: On Market New
zh_hans: 新上市

# pricea
source: Price:High to Low
zh_hans: 价格从高到底

# priceb
source: Price:Low to High
zh_hans: 价格从低到高

# bedssorta
source: Beds:Many to Few
zh_hans: 卧室从多到少

# bedssortb
source: Beds:Few to Many
zh_hans: 卧室从少到多

# sortLabel
source: Sort
zh_hans: 排序

# resetLabel
source: Reset
zh_hans: 重置

# searchLabel
source: Search
zh_hans: 查询

# beweenLabel
source: Betweens:
zh_hans: 自定义区间:

# okLabel
source: OK
zh_hans: 确定

# minLabel
source: MIN
zh_hans: 最小值

# maxLabel
source: MAX
zh_hans: 最大值

# MJRefreshHeaderIdleText
source: PULL TO REFRESH
zh_hans: 下拉刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: RELEASE TO REFRESH
zh_hans: 释放立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: REFRESHING DATA...
zh_hans: 正在刷新数据...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: PUSH LOAD MORE
zh_hans: 上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: LOAING MORE...
zh_hans: 加载更多的数据...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: NO MORE DATA
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: PUSH LOAD MORE DATA
zh_hans: 上拉加载更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: RELEASE LOAD MORE DATA
zh_hans: 松开加载更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: LOADING MORE DATA...
zh_hans: 加载更多的数据...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: NO MORE DATA
zh_hans: 已经全部加载完毕

# lastupdate
source: Last updated
zh_hans: 最后更新

# norecord
source: No records
zh_hans: 无记录

source: LOGIN IN
zh_hans: 登录

# loginout
source: LOG OUT
zh_hans: 登出

# loginoutstatus
source: LOG OUT SUCCESS
zh_hans: 注销成功

source: CONTACT INFO
zh_hans: 答疑

# mortgage
source: MORTGAGE CALC
zh_hans: 房贷

source: SCHEDULE TOUR
zh_hans: 看房

# mortgagen
source: MORTGAGE CALC
zh_hans: 房贷计算器

# serviceTtile
source: Customer Service
zh_hans: 米乐居客服

# emailLabel
source: Email:contact@usleju.com
zh_hans: 电子邮件:contact@usleju.com

# wxLabel
source: Wchat:woniuusa
zh_hans: 微信:woniuusa

# onlineServiceLabel
source: Online chat
zh_hans: 在线客服
